# Использование

Для того чтобы начать пользоваться всеми возможностями библиотеки, необходимо выполнить некоторую подготовку.

1. Создать в корне проекта файл `main.os` со следующим содержимым:

   ```bsl
   #Использовать fint

   Приложение = Новый Приложение();
   Приложение.Запустить();
   ```

   Он служит только для подключения библиотек и запуска приложения.

2. Создать в корне проекта любой скрипт, который будет служить точкой входа. Для того чтобы класс определялся точкой входа, необходимо прописать аннотацию `ТочкаВхода` у свойства `Этот`. Также у класса точки входа обязательно должен быть конструктор с 1 параметром типа `ФиксированныйМассив`; в этот параметр будут передаваться аргументы командной строки. Пример:

   ```bsl
   &ТочкаВхода
   Перем Этот;

   Процедура Конструктор(&ФиксированныйМассив Аргументы) Экспорт

     Сообщить("Привет мир");

   КонецПроцедуры
   ```

3. Запустить выполнение скрипта командой `oscript main.os`.

На этом всё; дальше уже можно реализовывать любую логику. Если вы где-то ошибётесь, библиотека об этом сообщит.

Теперь давайте по порядку разберём, что и как.